私がかけたのは 呪い
(美月)えっ？ キス!?
それって もう 最強じゃん
正式につきあいさえしなければ
何しても大丈夫ってことだもんね
(長谷川)元いた世界の俺より
紫苑に似合う男になるから
(谷口)海外の大学
狙うんじゃないのかよ？ 長谷川
(香)あなたが来たせいで
色んな人の人生が
変わってることに
気づいてないんですか？
(紫苑)私 颯真君のことが好き
何？ 急に
(香)元の世界へ戻る
スイッチとなるのは
告白に成功すればいいだけ
だから 私とつきあってほしい
(秒針の音)
なんで？
えっ？
つきあったら タイムスリップ
しちゃうんじゃないの？
しないって わかったの
どうやって？
タイムスリップは
３人で撮った写真に
香ちゃんって子が
呪いをかけたから
起こったことなんだけど
その子が呪いの効力は
なくなったって言ってた
だから もう
タイムスリップは 起きない
この前だって キスしても
何も起きなかったでしょ？
颯真君が好き
だから つきあいたい
ちょっと…
考えさせて
紫苑
これ どういうこと？
呪いの効力がなくなったって
どうして そんなウソつくわけ？
なんで 急に
そんなこと言いだすの？
まさか 元の世界に
戻るつもりじゃないよね？
ねえ 違うって言ってよ！
いっぱい笑ったり
楽しい時間 過ごしたのに？
ケンカして
言いたいこと言い合って
もっと仲よくなれたと
思ってたのに…
なんで？
戻りたいなんて言わないでよ！
ごめん
紫苑 元の世界に戻ろうとしてる
ああ
どうして 急に あんなこと…
なんか言ってよ
ねえ なんで 戻りたいわけ？
うーん…
期末テスト
受けたくないからとか？
冗談 言ってる場合じゃないでしょ
冗談でも言わなきゃ
やってらんないっしょ
紫苑を
元の世界に戻したくないなら
長谷川が
つきあわなきゃいいんだよね？
ねえ？
つきあうことを拒否し続けたら…
これまでと同じようには
いられなくなる
♬〜
理由は わかんねえけど
紫苑 本気だった
♬〜
紫苑の気持ち
どうやって受け止めれば
いいんだろうな
♬〜
(ノック)
あら 勉強してると思ったのに
うん ちょっと 休憩
まあ 休憩も大事よね
へえー 最近の化粧品は
かわいいのが多いのね
それとか カバー力あって
使いやすいよ
メイクに
興味を持ち始めてからの紫苑
明るくなったわね
えっ？ そうかな？
ねえ 美容関係の仕事とか
目指してみたら？
お母さん 応援するわよ
ははっ
ありがとう ふふっ
(父)楽しそうだね なんの話？
(母)ねえ ねえ ねえ お父さんは
紫苑が将来 どうなってほしい？
ん？ そうだな…
紫苑は
お父さんに似て真面目だから
それは 私に似たんでしょ
はははっ
小説家とか
あっ 漫画家もありだな
まあ でも 好きなことが
仕事にできたら いいよな
そうね やりたいことができたら
一番いいわよね
うん
ああー 将来 楽しみね
ははははっ
あっ でもさ 最近 自分で…
≪私の将来…≫
≪愛を持って育ててくれた
両親は…≫
≪いつも隣にいてくれた
美月は…≫
≪元の世界で
どうしているんだろう？≫
♬〜
颯真君と
つきあいたいって言った理由を
ちゃんと説明しなきゃと思って
♬〜
元の世界に戻りたい
呪いの効力が
効かなくなったって言ったけど…
あれは ウソ
ごめんなさい
タイムスリップする条件は
告白に成功することだったの
理由を聞かしてくれよ
これから先 起きることを
知りながら生きていくのが
つらいから
それが理由？
それだけじゃない
私が ここにいることで
みんなの人生が変わっていってる
私が幸せになったら
その分 不幸になる人たちがいる
でも いい影響を与えたってことも
あるだろ？
何が正しいかなんて
誰にも わかんないはずだよ
颯真君…
少なくとも
俺は それが迷惑なんて
全く思ってないし それに…
私のいる場所は…
ここじゃないの
私には 元の世界の人生がある
お母さんや お父さん
美月と過ごす生活があるの
みんなに会いたい
この世界で生きてくほうが
つらいってことかな？
うん
♬〜
そこまで言われたら
しょうがないのかな
俺が｢つきあう｣って言えば
いいんだよな？
♬〜
うん
わかった
あしたでもいい？
気持ちの整理 つけたいから
ありがとう
♬〜
≪あしたになったら 私は
もう ここにいないのか…≫
(ノック)
はい
重っ！
えっ？
美月 どうしたの？
いっぱい持ってきたんだ
えっと メイクグッズでしょ
あと ヘアアイロンと…
あっ このパジャマ
かわいいでしょ？ ふふっ
ってか 見て この枕 ジャーン！
泊まるの？
いいでしょ？ 美月 床でいいから
この枕があれば
どこでも寝れるんだー
ふうー 気持ちいい
ふふっ 寝れそう
私も その枕がいい！
ええー？
ダメ これ 美月のだから
やだー
ちょっと！
メイクをしてもらうのって初めて
気持ちいいよね
うん
なんか 自分じゃないみたい
少しクールな印象に
しようと思って
長谷川から聞いたよ
美月は
いつまでも
紫苑と一緒にいたいだけなの
でも…
どうしても戻りたいって言うなら
しかたないとも
ちょっと思ってるんだ
嫌だけどね
♬〜
うん
もし…
もし 紫苑が
元の世界に帰っちゃったら…
楽しかった記憶は
全部 なくなっちゃうの？
♬〜
うん
多分 そうなると思う
そっか
それは…
やっぱり さみしいな
♬〜
(すすり泣き)
美月？
≪おはようって言ったら
もう一日 一緒にいたいって
思っちゃうから 帰るね≫
≪朝起きたら 紫苑の気持ちが
変わってるといいなって
本気で思ってる≫
≪でも どこにいても
どういう決断をしても
美月は いつまでも親友だよ≫
≪紫苑に出会えて
本当によかった≫
≪ありがとね 大好き≫
≪美月より≫
(すすり泣き)
♬〜
はあ はあ はあ はあ はあ…
はあ はあ はあ はあ…
♬〜
はあ はあ…
はあ はあ はあ…
(チャイム)
(自転車のベル)
(男子生徒)おいっすー
(チャイム)
ああー やばい それ…
あっ 動かさないで
ごめん ごめん ごめん
ごめん ごめん
(女子生徒)動かしすぎ
それさ どんな感じ？
あとちょっと
こうやって 流れを整えると
キリッとした印象になるよ
(女子生徒たち)ええー
(男子生徒たち)おおー
おおー！
佐原 よく見るとイケメンじゃん
(佐原)マジ？
結構 俺 モテちゃう？
何やってんだ？
(かず実)見て 見て 先生
ははははっ
なあなあ 俺も 眉毛いじったら
変わるかな？
うん りりしくなると思うよ
かっこよさが底上げされるし
メンズメイクが珍しくない時代も
来るからね
みんな よかったら
(女子生徒)何？ 何？ 何？
これは かず実ちゃんに
えっ？ いいの？ ありがとう
舞美ちゃん これ
(舞美)ありがとう
なんか…
別れの儀式みたいだな
うん
やっぱ 俺 無理かも
もう どうしようもないのかな
佐原君には これ
いいの？
うん
ありがとう
呪いかけた子 香ちゃんだっけ？
その子んとこ 連れてって
えっ？
お願いがある
どうにかして 紫苑を引き止めたい
頼む
香ちゃん
いろいろ考えてのことだろうし
本人の好きにさせたら？
美月たちは 今のままがいいの
お願い
この世界は エラーが起きて
生まれた世界だって
説明したよね
(香)あの人は
本来 自分がいるべき
世界じゃないって気づいたのに
それを無理に引き止めるのは
逆に ひどいんじゃない？
そうだとしても 俺は
目の前から紫苑がいなくなるのは
耐えられない
私が言ったの
あなたが来たせいで
色んな人の人生が変わってるって
なんで？ どうして
そんなひどいこと言ったの？
あの子が
私から美月ちゃんを奪ったのが
許せなかったの
どういうこと？
♬〜
はあ…
高校に入ってから 美月ちゃんは
あの子の話ばっかり
なんで 私の気持ち
わかってくれないの？
(すすり泣き)
(香)あのころは 美月ちゃんと２人
毎日 ずっと楽しかった
(すすり泣き)
いつまでも続くって
思ってたのに…
(すすり泣き)
香ちゃん
なのに 高校が変わったとたん
親友ができたって わざわざ
うれしそうに報告されて
めちゃくちゃ悔しかった
それで
写真に あんな呪いをかけたの？
私には
美月ちゃんしかいなかったのに
香ちゃん ごめん
本当にごめん
もう一つ 聞きたいことがある
あんたが
あの写真に呪いをかけたのが
全ての原因なんだよな？
うん
それは 今 どこに？
紫苑が持ってる
えっ？ 長谷川？
ちょっと！
長谷川！
(谷口)おい 走るな！
彼女に作ってもらったんでしょ？
佐原 紫苑は？
知らない
長谷川？
どうしたの？
♬〜
紫苑！
何やってんだよ
最後に ここからの景色
見ておこうと思って
紫苑
告白するのは ここでいいのか？
うん
わかった
最後に ３人で撮った写真が見たい
うん
(香)《私がかけたのは 呪い》
長谷川？
紫苑の気持ちは
大事にしたいけど…
それでも 俺は
今の紫苑と一緒にいる人生がいい
♬〜
これが 本当の高校時代の私なの
写真って消えちゃうのかな？
全部 全部 絶対忘れないから
夢みたいな時間だったな
俺の気持ちは変わんないよ
たくさん 愛をありがとう